Si este suscriptor puede ser Ronaldo en
un 1 vs 1, le daré $1 millón.
En este video, verás a los mejores y los
más fuertes atletas de toda la planeta
competir contra las personas normales,
empezando con Tom Brady. ¿
Listos para encontrar a tu oponente? ¡
Vamos!
Aquí, el jugador de fútbol de la escuela
de alta edad, Jake, es tu oponente.
Vosotros vais a tomar tornillos de fútbol
en estos balones.
El primero que toma todos los tornillos
ganará $100 mil.
Y porque Tom tiene 7 tornillos de fútbol
de la escuela de alta edad y es el mejor
jugador de todo el tiempo, sus tornillos
son un poco pequeños.
Jake, obviamente debería tomar primero
porque no tiene 7 tornillos de fútbol de
la escuela de alta edad.
Intenta tomar ese primero.
El primer 1 vs 1 empieza ahora mismo.
Ese fue el más fácil.
Tom, tienes que tomar.
Bien, aquí vamos. ¡
Oh, lo tomó!
Eso sucedió muy rápido.
Ahora está a 20 millones de pies. ¡
2 por 2!
Tom es tu enemigo.
Eso fue bueno.
Estoy impresionado.
20 millones de pies, lo cual para Tom
debería ser una rutina.
Me culpo por la lluvia. ¿
Tú llamaste a la lluvia?
No, pero yo llamé a la escuela de alta
edad para apoyarla.